Exercice 1:
2) Voir mermaid.png
3) Le header ppm.h sert à itinialiser les structures et les prototypes utiles à ppm.c.

Exercice 2:
1) Commit Correction mandel.c + Makefile
2) Voir commentaires dans mandel.c

Exercice 3:
Pour faire cela il faut merge la branche master dans la branche color_support.
On commence par changer de branche, on passe de master à color_support.
On choisit de merge une branche avec color_support et on sélectionne la branche master.
On nous indique qu'il y a des conflits dans le Makefile et dans mandel.c.
On les gère dans VSCode et on arrive à la version que nous souhaitions.
On retourne dans la branche master et on merge les branches sans conflits.

Exercice 4:
Je fais un fork pour ensuite faire un push de tous mes commits.
Je peux ensuite envoyer un lien au professeur pour qu'il ait accès à mon repository.